What is Bitcoin mining?
Qu’est ce que miner du Bitcoin ?
Bitcoin operates as a peer to peer network.
Bitcoin fonctionne comme un réseau de personne à personne
This means that everyone who uses Bitcoin is a tiny fraction of the bank of Bitcoin.
Ce qui veut dire que toute personne qui utilise Bitcoin est une petite fraction de la banque du Bitcoin
But where do Bitcoins come from?
Mais d’où viennent les Bitcoins?
With paper money a government decides when to print and distribute money.
Avec les monnaies papiers, les gouvernements décident quant imprimer et distribuer l’argent.
Bitcoin doesn't have a central government.
Bitcoin n’a pas de gouvernement central.
With Bitcoin miners use special software to solve math problems.
Les mineurs de Bitcoin utilisent un logiciel spécial pour résoudre des problèmes mathématiques.
And are issued a certain number a bitcoins in exchange.
Et sont récompensés par un certain nombre de Bitcoins en retour.
This provides a smart way to issue the currency.
Ce qui apporte une intelligente solution pour émettre la monnaie.
And also creates an incentive for more people to mine.
Et également crée une motivation pour les gens qui minent.
Since miners are required to approve it Bitcoin transactions
Etant donné que les mineurs sont nécessaires pour approuver les transactions Bitcoins
more miners means a more secure network.
Plus de mineurs veut dire un réseau plus sécurisé.
the Bitcoin network automatically changes the difficulty of the math problems
Le réseau Bitcoin change automatiquement la difficulté des problèmes de math
depending on how fast they are being solved.
Selon la rapidité à laquelle ils ont été résolus.
In the early days, Bitcoin miners solved these math problems with the processors and their computers.
Au début, les mineurs de Bitcoin résolvaient des problèmes mathématiques avec des processeurs et leurs ordinateurs.
Soon miners discovered that graphics cards used for gaming were much better suited to this kind of working.
Rapidement les mineurs ont découverts les cartes graphiques utilisées pour les jeux vidéo qui étaient bien plus adaptées pour faire ce travail.
Graphics cards are faster, they use more electricity and generate a lot of heat.
Les cartes graphiques sont plus rapides, elles utilisent plus d’électricité et générent beaucoup de chaleur.
The first commercial Bitcoin mining products included chips that were reprogrammed for mining Bitcoin.
Le premier produit commercial de minage de Bitcoin comprenait des puces qui étaient reprogrammées pour le minage de Bitcoin
These chips were faster but still power-hungry.
Ces puces étaient plus rapides mais toujours gourmande en électricité.
ASIC, or application specific integrated circuit, chips are designed specifically for Bitcoin mining.
ASIC, ou des applications spécifiques de circuits intégrés, les puces sont conçues spécialement pour miner du Bitcoin.
ASIC technology has made Bitcoin mining even faster by using less power.
La technologie ASIC a accéléré le minage de Bitcoin en utilisant moins d’électricité.
As the popularity of Bitcoin increases, more miners join the network
Comme la popularité du Bitcoin augmente, plus de mineurs rejoignent le réseau
making it more difficult for individuals to solve the math problems.
rendant encore plus difficile pour les individus de résoudre les problèmes mathématiques.
To overcome this, miners have developed a way to work together in pools.
Pour surpasser cela, les mineurs ont développé une façon de travailler en groupe.
Pools of miners find solutions faster than their individual members
Les groupes de mineurs trouvent les solutions plus rapidement que les membres séparemment
and each miner is rewarded proportionate to the amount of work he or she provides.
et chaque mineur est récompensé proportionnellement du montant du travail qu’il ou elle apporte.
Mining is an important and integral part of Bitcoin that ensures fairness while keeping the
Le minage est une partie importante et intégrale de Bitcoin qui assure l’équité tout en gardant
Bitcoin network stable, safe and secure.
le réseau Bitcoin stable, sur et sécurisé.
For more information about Bitcoin Mining visit: https://www.BitcoinMining.com
Pour plus d’information concernant le Minage de Bitcoin visitez: https://www.BitcoinMining.com